[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 22]
Estoy muy cansada.
Cuando le dije a Lu Ze
que no me casaría con él,
de verdad me quedé sin fuerzas.
Dime, ¿qué está pasando?
En pleno Año Nuevo,
¿cómo puedes estar así de mal?
Vamos, ven conmigo a mi casa primero.
Vamos.
Luego no pienses en nada,
ve a recostarte un rato en mi cuarto.
Duerme un poco, ¿sí?
Cuando te despiertes,
me cuentas lo que quieras decir.
Sin ti, ¿cómo voy a vivir?
Entonces voy a descansar un rato.
Ve.
Bien.
He vuelto.
Lo sabía.
Ya lo tienes todo planeado.
Has vuelto.
Ven, dame el bolso.
Mamá.
Mocoso.
¿No te habías mudado?
¿Por qué volviste de repente?
¿Es Nochevieja, no?
Pensé en
comprarles algunas cosas a ti y a papá.
Trajo muchas cosas ricas para comer.
Al menos te queda algo de conciencia.
¿Qué quieres cenar?
Te prepararé algo rico.
Papá, no hace falta
que cuentes conmigo para la cena.
Luego voy a ver a Yifei y a los demás.
¿Ni siquiera vas a pasar la Nochevieja
con nosotros?
Así es.
Ya había quedado con Yifei y los demás.
Qué desagradecido.
Todo era puro cuento.
Ya hiciste enojar a tu mamá otra vez.
¡Mamá!
- Ya, ya.
- ¡Mamá!
Acabas de reconciliarte un poco
con tu mamá.
Mejor no hagas nada
que complique más las cosas.
Bueno, ve a hacer lo que tengas que hacer.
Esta noche no voy a cocinar nada.
Me comeré unos fideos instantáneos
y ya está.
Qué vieja estoy.
Qué bonito es ser joven.
Esa chica baila muy bien.
Sí, baila muy bien.
Me asustaste.
¿Quién dices que baila bien?
Tú bailas bien,
tú bailas mejor que nadie en el mundo.
Sal.
Cierra la puerta.
Muy bien.
Vaya, qué buen olfato tienes.
Apenas oliste la comida
y ya te levantaste.
¿Cómo es que dormí hasta que oscureció?
Sí que dormí muchísimo.
Pues eso está genial.
Yo hasta te envidio por poder dormir así.
Ven rápido a comer.
¿Ya tienes todo listo?
Yo pensaba ayudarte
aunque fuera con algo.
Ya tienes hambre, ¿verdad?
Buenos, en el amor me fue mal,
pero
tú me lo compensaste todo con esta comida.
Al final tampoco salgo perdiendo.
A ver,
¿qué te parecen los platos
que preparé hoy?
Vamos a pasar la Nochevieja
las dos juntas.
Oye, pues no está nada mal.
¿Cómo es que te animaste
a mejorar tu calidad de vida?
No lo compré yo,
lo compró ese chico derrochador.
¿Por qué no lo veo por aquí?
Esta noche me voy a quedar aquí,
no le molestará, ¿verdad?
Es solo un inquilino,
si se atreve a quejarse,
lo echo de la casa.
Además, no sé si va a volver esta noche.
Parece que ya tiene novia.
¿Él
volvió a estar con su exnovia?
No, no es esa,
parece que es una nueva.
Anoche lo escuché
hablando por teléfono.
Bueno, dejemos de hablar de él. Venga.
Qué gusto.
Dime la verdad.
¿Estás saliendo con alguien
a mis espaldas?
¿Qué novio ni qué nada?
Entonces, ¿por qué siento
que te has puesto más guapa
y hasta tienes un aire más femenino?
¿Entonces estás diciendo
que enamorarse vuelve
a la gente más guapa?
Cuando yo estaba con Wang Ruohai,
¿por qué tú me decías todos los días
que parecía una pueblerina?
Porque no era la persona adecuada.
Bueno, si no estás enamorada,
entonces debe de haber alguien
que te está ayudando a arreglarte.
Y ahora ya puedes
bromear sobre Wang Ruohai.
Has progresado.
Ya terminamos hace mil años.
Hace muchísimo tiempo
que ya lo dejé atrás.
Bueno, bueno...
De todos modos, siento
que hay algo en ti que ha cambiado,
pero no sabría decir exactamente qué es.
Ya, ya, ya, ponte a comer ya.
Con toda esta comida
y ni así se te cierra la boca.
Pruébala.
Sí se puede, sí se puede, ya me callé.
Ya me callé, ya me callé.
Hace un rato alguien
estaba bien desanimado.
¿Y ahora ya recuperaste toda la energía?
Cuéntame, ¿qué pasó con Lu Ze?
Nada, simplemente no quiero hablar con él.
¿No quieres hablar con él?
Pues viendo esa cara que pones,
a mí me parece
que todavía no lo has dejado atrás.
¿Cómo es posible?
Lo dejaré atrás más tarde, ¿sí?
Escuché que Lu Ze
había cerrado CoreVision.
Antes siempre decías que él
elegía el trabajo antes que a ti.
Ahora que te eligió a ti,
¿y tú ya no lo quieres?
¿Qué está pasando?
¿Por qué estás deprimida ahora?
Es que...
¿Qué pasa?
Un momento así hay que dejarlo registrado.
Tú...
¿Qué haces? Mira cómo estoy...
¡Mira cómo estoy!
Ay, mírate.
¿Eres o no eres mi amiga?
¿Eres o no eres mi mejor amiga?
¡Estoy hecha un lío de verdad!
¡Estoy hecha un lío!
Déjame admirarla bien.
Bórrala ya, bórrala.
No.
Bórrala.
Venga, a beber.
Cariño.
Qué pesado eres, qué pesado eres.
¿Qué pasa?
¿Y ahora me estás despreciando?
¿Ya tienes a alguien por ahí?
Todo el día te la pasas bailando
fuera de casa.
¿Algún viejo verde se fijó en ti?
No me mires así,
explícamelo bien.
¿Me estás siendo infiel o qué?
Bien, revisa el celular, revísalo.
A ver cuál es ese viejo.
Tengo muchas ganas de verlo.
¿No te caía mal ella?
¿Por qué le grabaste tantos videos?
A mí me parece bastante agradable.
La verdad es que creo que esta chica
es bastante buena.
Sí.
Carño,
¿y cuándo fue que cambiaste de opinión
tan radicalmente?
Es que pienso que...
Mira, ella no es de Shanghai.
Con que fuera de las afueras
ya me conformaría.
Pero Yunnan realmente queda lejísimos.
Cariño,
mientras sea buena persona, ¿de verdad
importa tanto el lugar de donde sea?
¿Verdad?
Esa chica es buena.
Ya, a dormir, a dormir.
- A dormir.
- A dormir, a dormir.
La jefa de la casa ya cedió.
Ahora sí parece que tienes oportunidad
de conseguir novia.
Ánimo, hijo.
¿Qué haces? Ya reviviste, apúrate.
[La jefa de la casa ya cedió]
Ya voy, ya voy, ya voy.
[Ahora sí parece que tienes oportunidad
de conseguir novia. Ánimo, hijo]
[¿En serio? Gracias, papá.
Y dale las gracias a tu mamá de mi parte]
Ya voy.
Mira cómo los voy a destrozar.
No voy a dejar a ninguno vivo.
¿Por qué te emocionas tanto por un juego?
No es por el juego,
es por ti.
Me acompañaste en Nochevieja,
me ayudas a subir de rango...
Quién sabe, a lo mejor en el futuro
también me acompañas a...
Ya, ya.
Ve a tumbar la torre rápido.
¡Recibido!
¡Cantar, cantar!
¡Vamos a cantar, vamos a cantar!
Ya es tan tarde
y aun así sigues empeñada en ir a cantar.
Eres increíble.
Pues yo quiero cantar.
Gracias.
Dame tu bolso.
Hola, este es nuestro menú.
Bien.
Mira qué te apetece comer.
¿Quién viene aquí a comer?
A seguir bebiendo.
♪ Solo existen cuando creemos en ellos ♪
♪ Amar hasta morir ♪
♪ Si no es hasta el límite... ♪
Li Yifei.
¿Me cortaste la canción?
Llevas cantando a todo pulmón
toda la noche, ¿no te cansas?
Ya basta.
¿Ya te llegó la menopausia o qué?
Te dejaron plantado
y ahora vienes a desahogarte conmigo.
Descansa un rato, descansa un rato.
Toma un trago, toma un trago.
Yifei, ¿hoy habías quedado con alguien?
No.
Qué terco eres.
Seguro que tiene que ver
con esa arrendadora.
Cállate ya.
Poder pasar una noche tan especial
como la de Nochevieja contigo, Yifei,
de verdad me hace muy feliz.
- Feliz Año Nuevo. Vamos.
- Yifei, brindo por ti.
Jinzi,
lo tuyo de olvidarte de los amigos
por alguien que te gusta
ya es demasiado evidente, ¿no crees?
Con lo importante que fui yo
para que ustedes se conocieran,
y nunca me has invitado ni a una comida
ni a unos tragos.
A mí tampoco me ha invitado a comer.
Bueno, entonces brindemos por que a Jinzi
le vaya cada vez mejor en su carrera.
¿Y el amor?
El amor...
¡Tómense una copa
con los brazos entrelazados, como novios!
¡Tómensela, tómensela, tómensela!
- No, no.
- ¡Tómensela...!
A mí pueden tomarme el pelo
todo lo que quieran,
que soy un hombre.
Pero no hagan bromas con Jinzi,
que ella es una chica.
- ¿Verdad?
- Yo sí quiero.
¡Yo sí quiero!
¿Hola?
¿Quién es?
No te vayas.
- Es que hay mucho ruido, no te escucho.
- Qué aguafiestas.
Venga, Qiqi.
Bebamos nosotros.
Jinzi, no le hagas caso, sigamos bebiendo.
Bebamos.
Recién hoy me doy cuenta
de que comparada contigo,
cuando yo sufrí aquella ruptura
fui demasiado normal.
Lo mío no tuvo nada de dramático.
¡No... no!
Escucha.
Lo tuyo sí que no era normal.
Lo nuestro es lo más básico
después de una ruptura.
¿Entiendes? Lo más básico.
Sí.
Rápido, rápido.
Va a empezar, va a empezar.
♪ Lo que sea, lo que tú digas... ♪
Este micrófono no se escucha.
Este micrófono...
Toma.
♪ Lo que tú digas... ♪
¿Ahora sí se escucha?
♪ ¿Qué...? Porque... ♪
No se escucha, no...
♪ Con la calidez de una manta ♪
♪ Y esa sensación de seguridad familiar
que deja el sol ♪
♪ Compartimos una sopa caliente ♪
♪ Dos cucharas y un solo tazón ♪
♪ El lado izquierdo del pecho,
cálido y pleno ♪
♪ Quiero decirte que en realidad
eres muy bueno ♪
♪ Pero tú mismo no lo sabes ♪
♪ Me tratas con sinceridad ♪
♪ Sin pedir nada a cambio ♪
♪ Amar a alguien
es querer verlo vivir mejor ♪
- ♪ El corazón se llena de calidez ♪
- ¿Lu Ze?
Hola, Lu Ze, ¿qué pasa?
Canten un rato y luego váyanse a casa.
¿Cómo sabes que estamos cantando?
¿La oíste cantar?
No vayan a ningún lado,
voy para allá ahora mismo.
Adiós.
Jingjing.
Ya falta poco, ya falta poco,
hay 29 por delante.
Pronto nos toca.
Estoy bien.
Todavía puedo...
- Ya falta poco, aguanta un poco más.
- Vayamos a otro sitio y sigamos.
Mira, ya solo quedan veintiocho.
Luego nosotros dos...
¿No son esas las dos chicas guapas
de hace rato?
Vamos a coquetear un poco con ellas.
Súbete.
Oigan, guapas.
¿Nos estaban esperando?
¿Qué tal si vienen con nosotros
a seguir la fiesta?
Les voy a enseñar
lo que es la verdadera vida nocturna.
Ya nos vamos a casa, lo siento.
Vamos, ven conmigo.
Ya nos vamos a casa.
- ¿Cómo que se van a casa?
- Ya nos vamos a casa.
¿Cómo que se van a casa?
¡Si la noche apenas está empezando!
¡Suéltame!
Escúchame.
¡Jingjing!
Vengan con nosotros
a seguir la fiesta. Vamos.
¡Suéltala!
- Pesas bastante.
- ¡Suéltala!
¿Estás buscando la muerte?
Oye, imbécil.
¿Estás bien?
No, no, no...
Esperen ahí.
No, no... No te enojes, no te enojes.
Vamos a llamar a los nuestros
para que vengan.
Esperen ahí.
Llama a los nuestros para que vengan.
¿Estás bien?
¿Están bien?
Hola.
Sí, abajo del edificio.
¡Que bajen todos ya, que bajen todos ya!
Van a llamar refuerzos.
¡Rápido, vámonos!
Deténganse ahí.
¡Ninguno de ustedes se va!
¡Ninguno de ustedes se va esta noche!
Oye, dime,
¿estuve guapo hace un momento o no?
¿Estuve guapo o no?
Lo tuyo no tiene cura. Vamos rápido.
¿Contra cuántos puedes pelear?
Ni siquiera puedo con uno.
¿Entonces qué hacemos?
- ¿Qué hacemos?
¿Ahora sí tienes miedo?
¿Y dónde estaba ese valor hace un rato?
Tú sacaste a una chica a beber
y terminó así de borracha.
Baijiu.
- A beber de castigo.
- ¿Te parece bien eso?
¡Ya viene su gente! ¡Vámonos, vámonos!
¡Vámonos, vámonos! ¡Jingjing, vamos!
Ustedes dos ya no se van.
Oye, oye...
Eh... parece que no son los nuestros.
Vámonos, vámonos.
Vino tanta gente.
Pero...
Ya se fueron.
Yifei, ¿estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Solo fue un pequeño malentendido.
Es Año Nuevo.
No dejen que eso arruine su diversión.
Váyanse.
Sigan divirtiéndose, comiendo y bebiendo.
Si pasa algo, llámame.
Es Año Nuevo. Váyanse, váyanse ya.
Váyanse, váyanse.
Bien, bien.
Bien, bien, regresen primero.
¿Quién te crees que eres?
Una buena persona.
Creo que estoy alucinando.
Me pareció ver a Lu Ze.
¿Tan incapaz soy de dejarlo ir?
¿Qué está pasando aquí?
Dijiste que salías a hacer una llamada
y luego íbamos a comer algo, ¿no?
¿Cómo terminó convirtiéndose esto
en venir a una pelea grupal para ayudarte?
¿Pelea? No hubo pelea.
Vamos, váyanse a comer algo.
Voy en un rato.
Ya estamos yendo a comer algo, ¿no?
Váyanse ustedes.
- Tengo hambre.
- Vamos.
Vamos.
- ¿Ahora sí tienes hambre?
- ¿Estás bien?
Te llevo a comer arroz congee, vamos.
¿No te lastimaste en ningún lado, verdad?
¿Te lastimaste?
Vamos, vamos.
¿Qué haces?
No se te ocurra llevarte a Jingjing
delante de mí.
Te estoy vigilando.
Creo que tú
estás ayudando a tu amiga
a vengarse a propósito.
Por aquí, aquí.
Aquí, aquí.
Despacio, despacio.
Ten cuidado, ten cuidado.
Por aquí, por aquí.
No, no, no. Voy a buscarlos en un rato.
Voy a buscarlos en un rato.
Espera.
Despacio, despacio, despacio.
Mira tu capacidad para beber.
Si no puedes beber,
¿para qué tomaste tanto?
Está bien, está bien.
Fei, tú también di menos.
Todavía puedo beber.
- ¿Qué vas a tomar? Ni puedes beber.
- ¡Toma!
Ya no puedes más.
Fei, entra primero.
Bebe.
Ya, ya, ya.
Ten cuidado, ten cuidado.
Ven, ven.
Siéntate.
Sujétala bien.
Yo la sujeto, yo la sujeto.
Mesero, tráigame un vaso de agua caliente.
No, no sirve. No aguanta el alcohol.
No puede.
Levántate, levántate.
Yo estoy mucho mejor que tú.
Si te acuestas, es más fácil que vomites.
Luego te vas a sentir mal, Jingjing.
Qué fastidio.
Ya, ya, ya.
¿Me llamaste?
¿Para qué me buscabas?
Porque no tenía nada mejor que hacer.
Me equivoqué al marcar.
Ve rápido con esos amigos tuyos.
Tengo algo importante
que hablar con Lu Ze.
Ni siquiera he empezado a hablar de ti.
¿Y ya me estás echando, eh?
Dime,
¿qué haces fuera de casa a estas horas?
¿Para qué sales a presumir?
¿Presumir?
Qué casualidad, tú también estás aquí.
Los hombres y las mujeres no son iguales.
Ya es muy tarde.
Mira,
solo están ustedes dos chicas afuera.
Es muy peligroso.
Y además,
huélete, estás llena de olor a alcohol.
¿Te parece apropiado?
Ya, ya.
No te atragantes, no te atragantes.
¿Al final vas a comer con ellos
o con nosotros?
Tienes que elegir uno.
Te estoy hablando.
Si hoy no te hubieras encontrado conmigo.
Si yo no hubiera estado aquí.
Te habrían llevado a la fuerza,
¿lo sabes?
Después de esta noche,
las consecuencias serían inimaginables.
Quiero esta sopa de tremella con papaya.
¿Cuál quieres tú?
Pídeme un té para los pulmones,
para bajar el calor interno.
- No hay té para los pulmones.
- ¡Qué coraje me da!
Solo hay este arroz congee de huevo
preservado y carne magra.
Estoy enojado contigo.
¿Puedes tomártelo en serio?
¿Puedes reaccionar un poco?
Enójate, enójate.
Cuando termines de enojarte,
pídelo tú mismo.
Ya no estoy enojado,
se me quitó la rabia por tu culpa.
Te digo que tu carácter
parece que realmente ha mejorado mucho.
Ya terminé de pedir.
Pidan ustedes.
Tú eres de esas personas que...
No importa lo que te digan
o cómo te regañen.
Siempre finges que no escuchas.
Y que no entiendes nada.
Manteniendo una sonrisa.
Y de tanto sonreír, terminas quitándole
el enojo a la otra persona.
¿Así que tengo esa habilidad?
Sra. Qian, te lo suplico.
La próxima vez presta más atención,
¿sí?
Vamos, vamos. Es el ataque final.
Ataquen la torre.
Ataquen, ataquen.
Es el ataque final.
Es el ataque final, es el ataque final.
- Es el ataque final.
- ¡Ya está!
Nada mal. Tu habilidad ha mejorado.
Nombre Malo, Nombre Malo, Nombre Malo.
Nombre Malo, ganamos.
Como esperaba,
eres la mejor, Nombre Malo.
Salud.
Está bien, está bien. Ya.
Ya, ya, ya.
- ¡Diez, nueve, ocho, siete, seis!
- ¡Apúrate, ya va por tres, dos, uno!
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
¡Feliz Año Nuevo!
Y todavía te ríes.
Perdón, perdón, perdón.
No me pidas perdón.
Compórtate un poco más como una señorita.
Pues muchas gracias.
¡Feliz Año Nuevo!
Ya es Año Nuevo.
Pide un deseo.
El deseo que voy a pedir...
Sin duda es...
Si lo dices en voz alta,
deja de cumplirse.
Pídelo en silencio.
Otra partida más.
Vamos.
Esta vez voy a jugar de tirador.
Está bien.
Todos tienen que desearme
éxito en mi carrera,
mucho dinero
y que encuentre el amor.
Está bien.
¿Esa es toda tu ambición?
Mejor busca a alguien y cásate de una vez.
Bueno...
Ya celebramos el Año Nuevo, puedes irte.
Tengo algo que hablar con Lu Ze.
Qué rápido me utilizas y luego me echas.
Sé bueno, vete ya.
¿Crees que soy tan fácil de engañar?
Pero sí tengo que
ir a arreglar unas cosas.
Quédate aquí y no te muevas.
Luego volvemos a casa juntos.
¿Por qué Li Yifei todavía no llega?
¿Dónde está?
¿A dónde fue Li Yifei? ¡Li Yifei!
Ya llego, ya llego.
No hace falta, no se levanten.
Hablando del rey de Roma,
por la puerta asoma. Vamos.
Amigo.
- Ni para celebrar
el Año Nuevo me incluyeron.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Verdad?
Vamos, vamos.
¡Feliz Año Nuevo!
¡Feliz Año Nuevo! ¡Feliz Año Nuevo!
- ¡Feliz Año Nuevo!
Sr. Li, ¡Feliz Año Nuevo!
A disfrutar, a disfrutar.
Que todos se diviertan
y coman y beban bien.
Estamos comiendo de maravilla.
Qué gusto.
Esto... esto es puro.
Esto no me lo puedo tomar.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Si no venías, ni ganas de comer tenía.
Tú, tú.
Prueba eso que tienes delante.
Está delicioso.
Abre muchísimo el apetito.
Está bien.
Empieza con este y mastícalo despacio.
No hables mientras masticas.
Dentro de un rato me voy primero.
Cuídala bien.
¿A dónde vas?
Tengo que llevar a
esas dos borrachas a casa.
No, espera.
La reunión la organizaste tú.
¿Te parece bien irte antes de tiempo?
No tengo otra opción.
Una marimacho.
Y la mejor amiga de esa marimacho
también se emborrachó.
¿Cuál de ellas es la marimacho?
¿La de pelo largo o la de pelo corto?
La de pelo largo.
¿De qué están hablando esos dos?
La marimacho.
Lu Ze.
¿Por qué estás aquí con Jingjing?
Bueno...
¿Cómo sabías que
Jingjing y yo estábamos allí?
Porque estaba preocupado por ella.
Era medianoche
y no aparecía por ningún lado.
Las escuché cantando por teléfono.
Así que vine corriendo.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Lo nuestro...
Seguro que Jingjing ya te lo contó todo.
Entonces, ¿qué más se puede hacer?
Como la mejor amiga de Jingjing.
Tú.
De verdad la lastimaste.
Si hoy...
No das una explicación.
Entonces Jingjing...
Definitivamente no volverá contigo.
¿Lo entiendes?
Ya tomó la decisión de
no volver a hacerte caso.
¡Yao Jingjing!
Tú.
Qué decepción,
me estás dejando en ridículo.
Ahora mismo está borracha.
Cuando se le pase la borrachera,
quién sabe qué tan lejos me mande.
Mientras lo sepas, está bien.
Te lo buscaste tú solo.
Jingjing parece una persona que...
Sabe tomar las cosas
y también dejarlas ir.
Y es capaz de decir palabras muy duras.
Pero en realidad es más frágil que nadie.
Siempre dice que
no se va a sacrificar por nadie.
Pero todos estos años,
ha hecho demasiados sacrificios por mí.
Yo le fallé.
Qué dramático te pusiste.
Solo quiero preguntarte algo.
Tú.
¿Sigues amando a Jingjing o no?
Claro que la amo.
Si no la amara,
¿cómo habría podido disolver CoreVision?
He decepcionado a muchísima gente.
Pero no quería decepcionarla a ella.
Pues...
Entendido.
Déjame hacerte una última pregunta.
Si...
Si tú...
amas a Jingjing.
Pero Jingjing no quiere volver contigo.
Entonces, ¿qué harías?
Me quedaré a su lado.
Hasta que quiera aceptarme de nuevo.
Entonces has pasado
mi prueba, por los pelos.
Cuando despierte,
hablaré seriamente con ella.
Pero,
cuando despierte,
si te patea, te golpea o te muerde,
tendrás que arreglártelas tú solo.
Resulta que la chica que
me gusta es una marimacho.
Yifei, mira,
Ya no te voy a pedir cariño ni elogios.
Tú.
Preséntame a esa marimacho.
Lárgate.
¿Qué tonterías estás pensando?
No, espera.
Lo que quiero decir es...
Esa marimacho.
Por fuera parece muy femenina.
Pero en realidad es mucho más ruda que tú.
¿Verdad?
Li Yifei, mírate esa cara.
Parece que tienes miedo
de que le haga daño.
No sé qué estás pensando, ¿eh?
Hablas como si
realmente fuera por mi bien.
De verdad es por tu bien.
Te lo digo.
Me preocupa que solo busques divertirte.
Y luego no puedas quitártela de encima.
Ella se toma la vida muy en serio.
No es como nosotros.
O vas con intención de casarte con ella.
O mejor ni lo intentes.
No puedes manejar algo así,
y tampoco soportar las consecuencias.
Si consigues enfadarla de verdad...
Te va a cortar...
te va a cortar...
Te lo va a cortar.
Cómete tus brochetas.
Ya lo dijiste todo tú.
Es por tu bien.
Come ajo.
Bebe, vamos.
Esto... esto...
¿Por qué están todos dormidos aquí?
Ya terminaron de comer, ¿no?
Si ya están llenos,
levántense y vámonos.
No se queden dormidos aquí.
Jingjing.
Despierta,
nos vamos a casa.
Nos vamos a casa.
- Venga. Una, dos, tres.
- Vámonos a casa,
Jingjing. Vámonos, vámonos.
No hace falta.
¿La cuenta ya está pagada?
Le dije al mesero
que lo cobrara junto con
el salón privado grande.
Está bien, la próxima vez que
ese grupo salga a comer.
Resérvame un salón pequeño al lado.
Y me colaré para comer gratis.
Entonces intenta alegrarme un poco más.
No te quedarás sin beneficios.
¿Ya se te pasó la borrachera?
Ni siquiera estaba borracha.
Esto no es nada.
¿No estabas borracha?
Estabas aquí tirada durmiendo.
Yo diría que sí estabas mareada.
Te lo digo.
Si vuelves a beber con otros
hasta perder la compostura,
yo...
Estás loca.
Está bien, la próxima vez beberé en casa.
- Vámonos, vámonos.
- Vámonos, Jingjing.
Nos vamos.
No, con la situación de hoy.
Será mejor que vuelva con ustedes.
Eso no sería apropiado.
Nuestra situación es diferente.
Yo vivo en su casa,
ella es mi arrendadora.
Yo... puedo dormir en el sofá.
Eso es todavía menos apropiado.
Ya firmamos un contrato.
Ese sofá y esa sala
son parte de mi espacio.
No pueden venir personas ajenas.
Si viene alguien de fuera,
me toca pagar una multa.
Lo principal es que cuando Jingjing
bebe demasiado, suele vomitar.
Y si vomita a medianoche,
así me será más fácil limpiar.
Entonces... entonces duerme en el sofá.
Duerme en el sofá.
- Bien..
- Vamos.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Mira cómo terminó de tanto beber.
Vamos, ten cuidado.
- Ya es Año Nuevo. Ya es Año Nuevo.
- Ya es Año Nuevo.
- ¡Vámonos, vámonos! ¡A casa!
- ¿Ves? Camino perfectamente.
Sí, sí, sí.
Me siento mal.
Te dejé el bote de basura aquí.
Déjalo entrar.
Quiero hablar con él.
¿Ya pensaste qué vas a decirle?
Bien, entonces hablen tranquilos.
Avísame cuando terminen.
¿De qué te ríes?
De nada.
Solo pienso que das mucha pena.
Como esa...
La niña de los fósforos, ¿sabes?
En pleno Año Nuevo.
Y hasta te quitaron el nido.
Te volvió a dar por actuar, ¿verdad?
Bueno, feliz Año Nuevo.
Buenas noches.
Me voy a dormir a la cama.
A dormir en mi camita.
A dormir, a dormir.
¡Ya empezaron, ya empezaron!
No, no, no.
No abras la puerta, no la abras.
Perdón, perdón.
Sigue, sigue.
¿Eres un mirón o qué?
Te dije que no entraras.
Ven, siéntate.
¿Ves cómo nunca me equivoco?
Te dije que alguien iba a ocupar tu cama.
Y efectivamente la ocuparon.
Y encima fueron dos personas.
No, no.
Esta noche,
Jingjing estuvo desahogándose
conmigo durante horas.
Y apenas pasaron unas horas.
¿Cómo es que estos dos...?
¿Sabes por qué?
Porque eres tonta.
Tú eres el tonto.
A dormir, a dormir.
Cuídate y no te resfríes.
Buenas noches, no pases frío.
Buenas noches.
¿Qué drama
estás armando aquí a estas horas?
Qué cómodo.
Qué exagerado.
¿Qué clase de cama es esta?
Buenos días.
Vengan a sentarse.
Una combinación china y occidental,
perfecta. Vengan.
Nada mal.
Rápido, mientras está caliente.
Gracias.
Jingjing.
No me preguntes.
Anoche tuve un apagón de memoria.
Ahora no recuerdo nada.
¿Un apagón de memoria?
- ¿De verdad te dio un apagón
o te estás haciendo?
- Le dio un apagón.
De verdad.
Con esa cara de culpable,
no parece que hayas perdido la memoria.
Entonces tengo que seguirte el juego.
Mírense los dos ahora.
Sentados aquí con cara de inocentes.
Como si anoche
no hubiera pasado nada.
¿Qué te pasó en la boca?
¿Qué le pasó en la boca?
¿Dónde? Déjame ver.
Parece que está hinchada.
Es cierto.
Anoche lo regañé toda la noche.
De tanto hablar.
Estoy agotada.
Yao Jingjing.
Mira tu boca.
Se te hinchó de tanto besar,
parece una salchicha.
Ustedes dos.
Si en el futuro vuelven a pelear
y vienen a buscarme otra vez.
Para beber en plena madrugada.
Ya verás si vuelvo a acompañarlos.
Igual vas a tener que acompañarnos.
Eres tú, desgraciado.
Ya comí, me voy primero.
A todos, año nuevo, vida nueva.
Ah, cierto, arrendadora.
Si vas a cocinar,
guárdame un poco de cada plato
y caliéntamelo.
Está bien.
Además, hay una camisa en mi cuarto.
La dejé colgada,
ayúdame a plancharla.
Es mi favorita.
Y otra cosa,
el bote de basura de mi baño,
ya necesita limpieza.
Ya te acostumbraste a
que yo te sirva, ¿eh?
En un rato te lo lleno.
Rápido, toma un poco de arroz congee
para bajar la borrachera.
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
Ahora, para tu examen,
faltan seis meses.
Ya te preparé un plan personalizado
según tu nivel y progreso.
¿Ya me lo preparaste todo?
Ve rápido a cocer huevos al té.
Y ven a escuchar mi clase.
¡A la orden!
¿Hola? Papá.
Es aquel antiguo jefe
que me ayudó a conseguir trabajo.
Su hijo también está en Shanghái.
Dentro de un rato
te va a agregar a WeChat.
Acuérdate de aceptar la solicitud.